本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
いや しかし ６０セット以上やって
哎呀 话说回来 打了60多局
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：Coolkid
今のところ勝ったのが３セットとは
没想到居然只赢了3局
学 ほらもっと飲め
阿学 多喝点
茨の道を来たもんですねぇ
真是条坎坷的荆棘之路啊
いや これ以上飲むと明日に響くので
不行了 再喝明天就受罪了
確かにな
说的是啊
響かない
不会受罪的
まぁ もし青城戦の時のあいつらなら
不过 如果他们还处在青城战的那个阶段
もう少し勝てただろうけどな
估计还能多赢几局吧
日向・影山の変人速攻と囮を軸にした烏野の攻撃スタイルとして
以日向·影山的怪物快攻和诱饵为中心的乌野攻击模式
それなりに纏まっていたからな
在当时就已经基本成型了
でも それだと限界が見えていた
不过 大家都意识到了这种打法的局限性
現に青城には負けた
我们也确实输给了青城
だから新しいことを始めた
所以大家都开始了新的尝试
わかってますよ
我明白的
今はそれぞれが「歯車」を作ってる最中
现在大家都在独自制造「齿轮」
全てが未完成で 関東の強豪に勝てるはずもない
一切都还未成型 所以也不可能赢过关东的强队
でも 歯車が噛み合ったら…
但是 一旦这些齿轮相互咬合…
音駒に簡単に勝てると思うなよぉ
别想轻而易举地打败音驹哦
簡単にだなんて そんな
怎么可能轻而易举呢
満を持して勝ちます
我们会引满以待 战胜你们的
言うようになったな 先生
变得会说了啊 老师
愉快じゃの
我很高兴
これが最後の１セット
这是最后一局了
負けっぱなしのこの遠征
这次的远征我们一路输过来
せめて この合宿メンバー中最強の梟谷から
至少要从这次集训最强的枭谷手里赢下一局
１セット捥ぎ獲って帰ろうや
带着这个成绩回家去
っしゃあ～
好
合宿の成果 見せてやる
让你们见识一下集训的成果
息を切らしながら 走り続けて
急促的呼吸 脚步从未停歇
追いかける日々と 胸の熱さ
追逐的日夜 心中燃起火焰
見渡す世界に 自分独りが
无边的天地 我独自伫立
置いてかれるような気がして
仿佛被世界所抛弃
何が楽しいんだと人は言うけれど
人们总说 如此辛苦有何乐趣
それは俺にもわからない
我却也是不甚清楚
走り続けるだけさ
唯有勇往直前
明日もし うまくいかなくったって
即便明日路途坎坷
立ち止まらない
我也不会停歇
欲しいのは次のmyself
追求下一个崭新的自我
誰かにもし これ以上は無駄って
即便如今遭人否定
ライン引かれたって
受轻视 遇冷眼
No thank you 越えていくから
No thank you 我会超越所有
So what この先がどうとか
So what 前途未卜又如何
So what 人はこうだとか
So what 特立独行又如何
So what とりあえずどうだっていいさ
So what 自己的路 自己选择
So I'm a believer
第10话 齿轮
お願いしまーす
请多指教
一本取るぞ
先拿下一分
しゃぁ 来いや 烏野
好 尽管放马过来 乌野
旭さん ナイッサー
旭学长 发个好球
乱した
阵势乱了
木兎さん
木兔学长
ッシャア
交给我
レフト４番
4号从左边来了
ストレート締めろよ
小心他的直线扣球
少しでも隙があると抜かれる
稍有空隙就会被他打过去
アウト
出界
よっしゃ～
好
ブロックアウトか
拦网出界啊
惜しい
好可惜
日に日に育つってハラ立つわ
每天都在成长 真让人火大啊
ドンマイ 月島 よくやったぞ
别在意 月岛 你做得很好了
はい
是
レフトレフト
左边 左边
拾った
救起来了
でも 乱した
但是阵势乱了
あそこから速攻
居然从那里打快攻
多少レシーブが乱れても 強気で速攻使ってきやがる
就算接球不在节奏上 他们也会强行用快攻打过来
向こうのセッターも相当やるな
对方的二传手不简单啊
ナイサー
发个好球
一本で切れ
用一球扳回来
４番 前衛に上がってきた
4号转到前排了
やっと前で打てるぜ
终于能在前排打了
ナイッサー
发个好球
西谷
ナイスレシーブ
接得好
ナイス 猿
干得漂亮 阿猿
ラスト寄こせ
最后一球传给我
今うちの前衛は一番壁の高いローテだ
我方现在位于网前的是拦网高度最高的三人
一本止めてみせろ
拦下这一球
なんつー超インナーに打ってくるんだ
打得离球网好近啊
３枚ブロックの更にインナーへの強打は凄く難しいの
面对三人拦网 想要打出强有力的小斜线扣球是很难的
肩が柔らかくないと負担も掛かるしね
肩部不够柔韧的话 会给身体带来不小的负担
おおっしゃぁ
好嘞
見た 赤葦
看到了吗 赤苇
ねぇ 今の俺の超インナースパイク 見た
看到我刚才的超级小斜线了吗
見ました 凄いですね
看到了 很厉害啊
まぐれだけど
虽然只是歪打正着
木兎うるせぇな
木兔好吵啊
すっげーな まぐれでも
好厉害啊 哪怕是歪打正着
打ってみてぇ
好想试试看
あの梟谷の木兎君は不思議ですね
枭谷的那个木兔同学很神奇呢
なあ もう一回打ってもいいかな 打ちてぇ
我可以再打一次吗 我想再试试
敵であろうと 賞讃の拍手を送りたくなる選手というか
哪怕是对手 都会让人忍不住送上赞美的掌声
相手にバレバレですよ 木兎さん
你说这么大声 对方都听到了 木兔学长
格上と思ってしまっているからかもしれませんが
或许是因为我把他看成了更高层次的球员吧
そうか しまった じゃぁストレート狙うか
对哦 糟了 那下一球还是打直线球吧
確かに
的确
敵味方関係なく 士気を高めてしまう選手かもな
他可能是那种连对手的士气都能带动起来的选手吧
月島 ナイッサー
月岛 发个好球
必殺技
必杀技吗
おうよ
没错
いいか この技はな 言うなれば 静と動による揺さぶりだ
听好了 简单来说 这个必杀技就是利用动和静来干扰对方
まったカッコ良さげに言う
他又在装帅了
お前 何のことかわかんの
你知道他想说什么吗
予想がつきます
想象得出来
この技はな 逃げるために使うもんじゃねぇ
这个招数啊 不是为了逃避
完璧なタイミング 完璧なトス 完璧なスパイクの体勢
完美的时机 完美的传球 完美的扣球姿势
強烈なスパイクが来ると誰もが思った時
当所有人都以为你要强力扣杀时
何より自分が強烈な一発が打てると思った瞬間が好機
尤其是当你自己都这么觉得的时候 就是使用的最佳时机
任せろ
交给我吧
ナイスレシーブ
接得好
嘲笑うように…
就像是在耍弄对手一样
カマセ
把球顶过去
日向が…
日向他…
フェイント？
吊球？
フェイントが決まるとな
吊球成功的时候
スパイク決めた時と違う気持ち良さがあんだよ
那种舒畅感和扣杀成功是完全不一样的
前に落ちるボールを拾いに レシーバーが数人飛び込んでくるだろ
为了救起掉落网前的球 会有好几个接球手扑过来吧
はい
是的
今まで自分と同じか それ以上にあった目線が
之前和自己一样高 或是比自己更高的人
ボールギリッギリ届かず こっちを見上げる瞬間が
伸长手臂却还是接不到球 当他们抬头看向你的那一瞬间
最高なんだよ
别提有多痛快了
フェイントだと
居然是吊球
木兎さんが教えたんじゃないですか
不就是你教他的吗
お前 アタマ使ったのか
你刚才动脑子了吗
熱出るぞ
会发烧的
ホンッット お前にだけは言われたくねー
真是的 你有什么脸说我啊
もうあいつらには１点もやんねーぜ
我不会再让他们得分了
１点もやらないのはムリだと思います
想要一分不失是不可能的
赤葦 たまにはのってきて
赤苇 你偶尔也配合我一下
クッソォオ チビちゃんめ
可恶 小不点
こっちも負けねーぞ
我们是不会输的
２番２番
2号 2号
っしゃ～
好
せーの
预备
皆 心無しか 調子がいいように見えますね
也许是我的心理作用吧 大家的状态看起来都很好呢
ワンタッチ
触球一次
オーライ
交给我
木兎君に感化されたかな
是不是被木兔同学影响了呢
よっしゃ～
好
ツーアタック
二次球
影山君もいいですねぇ
影山同学的状态也很好啊
ジャンプサーブも今日はミスありませんし
跳发球今天也没出错
ああ 今日の影山なんつーか…
嗯 该怎么说呢 今天的影山…
落ち着いてるっつーか 穏やかだよな
非常的冷静 很沉稳
嵐の前の静けさみたいな怖さがあるな
像是暴风雨前的宁静 很有威慑力
月島 もう一本ナイッサー
月岛 再发一个好球
朝食った物が腹に無くなった感じがする
早饭好像已经在肚子里消化了
でも まだ腹は空かない
但是 并不觉得饿
いつもより体がよく動くし 周りの動きもよく見える
身体比平时更加灵活 周围的一举一动也看得更清楚
自分の調子がいいことが自分でわかる
我能感觉到自己的状态有多好
よしっ
好
他の人もそうだ
其他人也是
ナイス 大地さん
漂亮 大地学长
バーベキュー効果か
烤肉效果吗
日向の調子もいい 無駄な動きもない
日向的状态也很好 动作干净利落
今なら…
现在的话…
新しい速攻が使えるかもしれない
或许新的快攻可以成功
でも…
但是…
旭さん ナイスレシーブ
旭学长 接得好
あの速攻やる気か
要打那个快攻吗
でも 今ミスすれば チームのいい空気を壊すかもしれない
可是 万一失误了 就有可能破坏队伍的绝佳状态
新しい速攻はもっと成功率を上げてからに…
新的快攻还是等成功率高一点的时候…
やんねーの
不打吗
ボール来る
球飞过来了
そんで…
然后…
止まる
会停下来
って ふざけんな やるなら先に言っとけ
开什么玩笑 要打就提前说一声啊
だって 今イケルって感じしたろ したろ
可是 你也觉得刚才能行吧 我说得没错吧
したけど 突然過ぎる
なんだ あの変な速攻復活か
没错是没错 可也太突然了
怎么回事 那个奇怪的快攻又出现了吗
違います
不
心の準備とか色々あるだろうが
你得让我做好心理准备啊
いいじゃねぇか 決めたし
今のは初期にやってたあの速攻とは別物ですよ
好啦好啦 反正成功了
刚才那球和一开始打的快攻不一样
よくねえんだよ
好什么好
もっかいやろうぜ
再来一次吧
歯車…
第一组齿轮…
一つ目
咬合了
ボール来る
球飞过来了
そんで…
然后…
止まる
会停下来
よっしゃああ
太好了
何だ今のオイ すげーな
刚才那球是怎么回事 太厉害了
ナイス 日向 影山
日向 影山 干得漂亮
なあ 赤葦 今のそんなすげーの
喂 赤苇 刚才那球有那么厉害吗
俺達もやれる
我们也能打出来吗
あれはお手本にしちゃいけないモンですよ
那球是模仿不来的
日向は平然と打ってますけど
虽然日向打的时候很淡定
相当慣れないと打ち辛いと思いますよ あのトス
但如果不是相当适应的话 是很难击中的
あと そもそも
更重要的是
打点で止めるなんて神業 俺には技術的にムリです
在击球点让球停住 这种高超技术我是做不到的
やんねーの
不打吗
またこいつに引っ張られた クソ
又被这家伙牵着鼻子走了
なんだよ やんにょかコラ
怎么了 想打架吗混蛋
でも スゲーな スゲー
不过 你好厉害啊 好厉害
目の前で止まったぞ こうシュルって
在我的眼前停住了 像这样 刺溜一下
今回は絶対来る感じしたけど
虽然我觉得这次绝对能行
実際目の前で止まるとビビるな
但真的停下来的时候还是让我吓了一跳
やっぱりお前スゲーな
你果然很厉害啊
なん なんだボケェ
说…说什么呢笨蛋
スゲー スッゲー
好厉害 好厉害
影山がなんとも形容し難い顔になってる
影山的这表情 难以形容啊
スッゲー 影山
好厉害 不愧是影山
ヤメロ ボケェ
闭嘴吧笨蛋
表情筋どうした
他的表情肌肉怎么了
日向が影山をストレートに褒めるってなかなかないもんなぁ
毕竟日向很少这样直接夸影山嘛
もう一回やるよ あれ
再来一次吧
信じて待っててよかったな
总算没有辜负我们的信任
とにかく 次はちゃんと…
总之 下次一定要…
やった
成功了
やった やったぁ
成功了 成功了
ナイスキー 日向 影山君
打得好 日向 影山同学
約３週間ぶり
时隔三个多礼拜
あの喧嘩以来 日向と影山君は口も利かなくなった
那次争吵后 日向和影山同学就再没说过话了
だけど 二人はそれぞれの課題に直向きに取り組んできた
但是 他们俩都将重心放在了自己的训练项目上
そして 今…
然后 就在这一刻…
変人コンビ 再起動だ
怪物快攻复活了
もう一回
再来一球
クソ 羨ましい 俺にも決めさせろ
可恶 太招人羡慕了 也让我拿下一分吧
負けてらんないな
我们也不能落后啊
続くぞ
继续加油
ヘイヘイヘイ のまれるんじゃねぇぞ お前ら
嘿嘿嘿 你们别太得意忘形了
ヘイヘイヘイ
嘿嘿嘿
よっしゃ
好耶
翔陽は
翔阳他…
いつも新しいね
总是能给人惊喜
もしチビちゃんがうちにいたら
要是小不点在我们队
お前ももうちょいやる気出すのかね
没准你就能更有干劲了吧
翔陽と一緒のチームは無理
我没办法跟翔阳同队
なんで
为什么
常に新しくなっていかなくちゃ 翔陽についていけなくなる
因为必须时时有新意 才能跟上他的脚步
俺がどんなに上手にサボっても たぶん翔陽にはバレる
无论我偷懒时装得多么自然 大概也骗不过他
あの天才一年セッターでさえ
连那个一年级的天才二传手也不例外
一瞬立ち止まっただけで見抜かれた
只是一瞬间的犹豫都被他看穿了
そんなの疲れるじゃん
这不是很累吗
じゃあ チビちゃんが敵として練習相手にいてくれたら
那如果小不点跟我们打上几场练习赛
お前もちゃんとやる気出すのか
应该会让你涌起斗志了吧
なんで
为什么
だってお前 チビちゃんの試合見てる時
因为你看小不点比赛的时候
買ってきた新しいゲーム始める時みたいな顔してるよ
脸上的表情就跟准备玩新买的游戏时一模一样
別にしてないし
我才没有
っていうか それ どんな顔
话说那时我什么表情
わくわく顔
蠢蠢欲动
何それ 意味分かんない
你说什么 我一点都不懂
してないし
我才没有蠢蠢欲动
してるし
你有
してないし
我才没有
してる
有
してない
没有
あ あの 烏養くん
那个…乌养教练
正直 ぱっと見では
老实说 乍看之下
前の変人速攻との違いが分からないんですが
我不明白这跟之前的怪物快攻有什么区别
前の速攻は 日向の打点をズバッと通過するトス
之前的快攻 球是直接穿过日向的扣球点的
それに対して 新しい速攻はスパイカーの最高打点 イコール
新的快攻却力求让传球路线的最高点
ボールの最高到達点にしようとしてるんだ
与主攻手的最高扣球点重合
ボールの 前に進む力が死んで落ちる瞬間
这样一来 与直穿扣球点的传球相比
ボールが通過してた時より 一瞬の余裕ができる
在球势已尽 即将落下的时候 就能有瞬间的思考时间
その一瞬があることが 決定的な差だ
这个瞬间就是决定性的差距
空中で日向の選択肢が増える
这意味着日向可以在空中做出更多的选择
春高の予選は 絶対じじいを連れてこなきゃな
春高的预赛 我一定要拖上我家老爷子去看
こいつらの速攻 生で見せてやる
我要让他亲眼看看他们俩的快攻
ナイスレシーブ
接得好
ボールの勢いを殺す…
让球停下来…
殺す
停下来
クッソ さっきとイメージは一緒なのに
可恶 明明跟刚才的感觉一样
よっしゃあ
好球
あらら
哎呀呀
ラッキーラッキー
Lucky Lucky
先までの神がかり的な集中は途切れちゃったかな
刚才那如有神助的集中力散了吗
影山くん ドンマイ
影山同学 别在意
クソ腹立つ
可恶 气死我了
なんでだよ それ以外に言いようねぇだろ
为什么 为什么冲我发火啊
まあ そうそううまく行くもんでもないよな
好啦 失手总是难免的
そんな時こそ…
这种时候…
先輩の出番ですな
就该前辈出场了
ブロック一枚
一人拦网
ワンタッチ
触球一次
オーライ
交给我
変な音した でもドリブルは取られてない
触球声音有点怪 不过并不算连击
リベロのトスから…
自由人传出的球…
エースの…
再由王牌…
バックアタック
发起后排进攻
歯車 二つ目
第二组齿轮
アウトか 惜しい
出界了啊 太可惜了
すんません トス低かった チクショウ
对不起 我传得太低了 可恶
あっ いや よ よかったよ
不 你传得很好
逆に今のは 俺のミスだと思うし
而且刚才的失误应该算我的
だめなもんはだめって言わないとだめっすよ 旭さん
纵容犯错就是错上加错啊 旭学长
あっはい
啊 好
一週間でこんなに変わんのかよ 怖ぇな
も もうちょっとトスを高めにほしい
一周之内竟然有这么大的改变 真可怕
那你下次传高一点
分かってます そんなこと
我当然知道
それでいいぞ ガンガン行け
做得好 继续保持
護りに入って
在保守的进攻模式下
強豪と渡り合えるだけの地力は 俺たちにはまだない
我们目前的实力还无法与强校抗衡
オーライ
交给我
レフト レフト
左边 左边
ブロック２枚
双人拦网
うちのチームが勝つためには
为了获胜
チャンスボール
机会球
ヘタクソだろうが
就不能畏首畏尾
オーライ
交给我
新しい武器を磨くのみ
唯有不断打磨新武器
今
就是现在
多方向から 複数のスパイカーが ほぼ同時に助走へ
数名主攻手从多个方向几乎同时冲上网前
ファーストテンポのシンクロ攻撃
第一节奏的同时多发位置差攻击
ブロックに的を絞らせるな
不能让对方拦网球员锁定目标
全員がトスは自分にあがると信じて突っ込め
所有人都要抱着球一定会传给自己的信念冲上去
おっしゃあああ
太棒了
スパイク キマル マジ キモチイイ
扣·球·得·分·真·的·好·爽
よっしゃ
泣いてる
好棒
哭了
片言になってる
话都说不利索了
だって こんなに気持ちよく決まるの久々っすもん
因为我好久没有这么痛快地扣球得分了
チクショウ あっちこっちから攻撃しやがって
可恶 竟然从各个方向一起进攻
影山 ナイストス
影山 传得好
あざっす
谢谢
田中くん ナイスキー
田中同学 扣得好
あざっす
谢谢
常に 新しく か
总能有惊喜啊
余所見すんな
别分心
歯車 三つ目
第三组齿轮
今の ファーストテンポのシンクロ攻撃
刚才是第一节奏的同时多发位置差攻击
綺麗に決まりましたね
完成度相当好啊
ブロック３人に対して
面对三个拦网球员
こっちの攻撃は バックアタック含めて４人同時
包括后排进攻在内 我方派出四人同时发起攻击
マークし切れないからな
对手防不过来的
どうかしました
怎么了
いや ちょっとやってみたいことができた
没什么 刚刚想到一招 以后可以试试
クソ
可恶
よっしゃ
好球
烏野 好調だな
乌野情绪高涨啊
初日 ぐずぐずだった攻撃が 決まるようになってきてる
第一天还磕磕巴巴的攻击 如今已经能得分了
よっしゃあ
好球
よしよしよし 梟谷相手に終盤まで同点できたな
好极了 面对枭谷 我们居然能在比赛尾声追平
だからといって 浮かれんなよ こっからが勝負だ
最后阶段可别松懈了 现在开始才是胜负的关键
はい
是
確かに油断は禁物です
大家的确不能大意
でも 皆の作り上げた歯車が今 噛み合いつつあるのは確か
不过各位的齿轮如今也确实顺利地咬合了起来
この試合を戦う中で 更に磨きをかけていってください
通过这场比赛的打磨 让齿轮更加契合吧
後 今回は作戦通り
另外 这次的战术实行得很顺利
いい感じにあまり相手のエースに気持ちのいいスパイクを打たせてない
将对方的王牌防得很死 没让他痛快扣球
一つとんでもねぇインナースパイクは あったけどな
虽然他打出了一个不得了的小斜线扣球
月島がワンタッチとってるおかげだな
但那也是被月岛的拦网能力给逼出来的
あっはい
是
４番を押さえられれば 勝機が見えてくる
只要压制了对方4号 就有获胜的希望
攻めて行くぞ
放手大干一场吧
おーす
是
苦戦してますが うちらは烏野の 多彩な攻撃に惑わされずに
虽然是一场苦战 但不能被乌野多变的进攻扰乱阵脚
落ち着いてやっていきましょう
稳扎稳打地拿分吧
うっす
是
木兎さん 話聞いてました
木兔学长 你听见了吗
聞いてたっつーの
我当然听见了
ほーら さっさと始めんぞ
好了 快点上场吧
あれってまさか…
他该不会是…
よっしゃあ
好球
クソ すんません 逆転できるチャンスだったのに
可恶 对不起 好不容易有机会反超
ドンマイドンマイ
别介意 别介意
ノヤっさん ナイスファイト
阿谷 打得好
おーし 俺のサーブで突き放す
好 看我用发球甩开比分
木兎 ナイッサー
木兔 发个好球
木兎さん 冷静にですよ
木兔学长 你冷静点
冷静だ
我冷静得很
ああ いかん 熱くなりだしたか
不好 他气血上头了
っしゃ 行くぞ ほら
好 发球来了
チクショウ すまん
可恶 对不起
一回落ち着け
先冷静下来
ドンマイです
别介意
すまん
对不起
おいおい また追いついちまったぞ 烏野
快看啊 乌野又追平了
ああ 最後の最後に大番狂わせか
是啊 难不成他们会在最后的最后一举翻盘吗
向こうの４番はどっからでも打ってくる
对方的4号可以从任意位置发起进攻
サーブで狙って 少しでも牽制すんぞ
利用好发球 尽量做一些牵制
うっす
是
やっべぇ 端っこ狙いすぎた
糟糕 球打太偏了
こんにゃろ
混蛋
ギリ入ったラッキー
差点就出界了
俺に寄越せ 一本で切ってやる
把球传给我 我要一球扣死他们
少し熱くなりすぎてる木兎さんにトスをあげた場合
如果给有些热血过头的木兔学长传球…
Ａ 普通に決まると問題なし
A 正常得分就没问题
Ｂ ミスる またはブロックされると
B 如果发生失误 或者被对方拦截
いつもより割増でテンションが下がる可能性あり
情绪就有可能更加低落
Ｃ あげなかった場合
C 如果不给他传球…
ふ～んだ もう知らない
哼 我不管了
いじける恐れあり
他可能会闹别扭
Ｃが一番面倒くさいな
C是最棘手的啊
木兎さん
木兔学长
ブロック３枚
三人拦网
しゃあ
好嘞
オーライ
交给我
もう一回だ 赤葦
再来一球 赤苇
お願いします
拜托了
しゃあ
看我的吧
今度こそ止めるぞ
这次一定要拦下来
セーノ
预备…
しゃあ
好耶
烏野逆転
乌野反超了
この一週間で烏野がリードしたの 初めてじゃねぇか
乌野这是本周内第一次领先吧
そうかも
好像是
い 今のはブロックですかね
刚才是拦网成功了吗
ううん 今のは ネットを越えなかったみたいだから
不 刚才应该是扣在了网上…
スパイクミスだね
算是扣球失误
もしかして…
他该不会是…
ああ あれ来ちゃった
要犯毛病了吧
嘘 早くねぇ
这也太快了
えっ もう？
说来就来？
早いな
太快了
ああ 来た
哎 要犯病了
赤葦
赤苇
今日は もう俺にはあげんな
今天不要再传球给我了
出た 木兎しょぼくれモード
还是犯病了 木兔的消极模式
なんだ
怎么了
分かりました
好
じゃ あげない間に 落ち着いてくださいね
那么 在我不给你传球的这段时间里 好好冷静一下吧
チャンス到来ですかね
机会来了啊
ああ 行けるぞ この試合
是啊 这场比赛我们能赢
よく分かんないけど 向こうのエースが不調っぽい
虽然不知道是怎么回事 但对方的王牌看起来状态不佳
畳み掛けるぞ
继续展开进攻
しゃあ
是
日向 またあの速攻使ってくぞ
日向 我们要再度启用那个快攻了
お前の欲しいトスをあげてやる
我会传出你想要的传球
信じて 跳べ
相信我 尽管跳起来
新しく手に入れたこの武器で…
用我们得到的新武器…
梟谷に勝つ
拿下枭谷
僕らの山を 登っていたんだ
攀登属于自己的那座山 路途遥远
磨り減ってくのは 時間だけじゃない
慢慢消逝流去的 不只时间
自由を知ると 飛びたくなった
尝过自由的滋味 便向往高飞
溢れる気持ちに 気付いてしまうよ
心潮澎湃 我却刚刚发现
今にも届きそうだよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
近付くたびに きらめき
越是靠近 便越是耀眼
目の前に広がる 僕らのための景色
属于我们的景色 将映入眼帘
これからだって僕の肺は登って下りるまで息できるよ
我能一路坚持 直到抵达终点
たどり着いても もう帰った感じ
顶峰是唯一的追求
目指す その頂点
目标永指山巅
木枠を忘れて 踏み込んで
抛开束缚 迈出这一步
まっすぐ飛んでいく僕ら
向着目标飞去 不停追逐
喘ぐように宙を泳いだ手が
如喘息挣扎般向天空伸手
掴んだ その刹那 刹那
握住那刹那的芬芳
クライマー 今 すぐこの僕らにいる
攀登者的血液 就在我们体内流淌
ついに梟谷に勝てそうだぞ
终于有希望打赢枭谷了
向こうのエース 「俺にもうあげんな」とか言ってたしなあ
对方的王牌可是开口说了「别传球给我」呢
勝ったほうがいっぱい肉食えるのかな
是不是赢的那队能吃到好多肉啊
ってことは 負けたらあんま食えないってこと？
也就是说…输球就没肉吃了？
ぜってぇかーつ
绝对要赢——
次回 ハイキュー!! “上”
下一集 排球少年!! “在我之上”